Benua Abadi
Sebuah klan, mengendalikan klan boneka, yang mengoperasikan sekte besar yang bergerak seperti bayangan.
Sekte Tua Hantu yang mengendalikan sebuah Benua demi suatu tujuan, menemukan sebuah Harta yang sangat Rahasia, metode Penciptaan Portal.
Benua yang dikelilingi Gurun dan Cincin Api serta Hutan yang sangat Misterius, sehingga membutuhkan sebuah metode untuk menembus keterisolasian Dataran.
Portal yang hanya bisa dikendalikan oleh manusia yang menguasai Domain Ruang dan Waktu, sebuah Portal Kuno, portal yang dapat membuka beberapa Rahasia Benua, Benua asing, Dimensi Penciptaan, Dimensi Masa Depan, Dimensi dalam Dimensi, Diimensi Kehampaan.
 
Klan Kuno Tarhea
Klan Kuno Gurhou mengendalikan Sekte Tua Hantu. Klan ini menyebarkan pengaruhnya melalui basis Mata-Mata di seluruh Dataran, basis Pengusaha/Pedagang yang bekerja Lintas Dataran, Lintas Kerajaan, dan Lintas Sekte.
Beberapa sektor yang dikuasai meliputi Pertambangan dan Perdagangan Obat/Pil. Banyak Jenius dan Sekte yang direkrut melalui kamuflasenya, yaitu Sekte Tua Hantu. Banyak pula Kerajaan yang digulingkan dan direndam kekacauan melalui Pertempuran ynag tidak pernah berakhir.
Klan Kuno Tarhea, menaklukan Klan Kuno Gurhou dan menjadikannya sebagai klan Boneka. 
Penaklukan ini didesain dengan sangat rahasia, sehingga Tidak Diketahui Klan Kuno lainnya. Klan Kuno Tarhea Generasi ke 77 ditempatkan di Dataran Guttea, untuk sebuah tujuan dan untuk menjaga kerahasiaan disusun sebuah rencana pernikahan yang tak masuk akal, menikahkan puteri Generasi ke 77 dengan klan kecil Perbedaan Kultivasi.
Untuk tujuan menyembunyikan keberadaannya, Sekte Tua Hantu didesain untuk menghancurkan Klan Kuno Tarhea, dan melenyapkannya. Klan Kuno Tarhea, bahkan tidak terlihat bekas Peradabannya, musnah hingga hal-hal yang paling kecil yang pernah membuatnya dikenal.
 
Klan Gurhou
Setelah penaklukannya, Klan ini menjadi begitu tersembunyi, menjadi tidak terlihat begitu Dominan. Klan Kuno lain, melihat Klan Kuno Gurhou mengalami kemunduran. Beberapa kali pengadaan Kompetisi antar Klan Kuno, Klan Kuno Gurhou tidak mengirimkan kontingen untuk berpartisipasi.
Klan Kuno Gurhou, menjadi Klan Kuno yang Aktif mengendalikan Sekte Tua Hantu, yang bergerak dalam Bayangan.
Klan Kuno Gurhou tidak lagi menjadi Klan Kuno yang melakukan perekrutan eksternal, menjadi Klan yang sangat tertutup dan mencurigakan dalam waktu bersamaan.
Beberapa kunjungan oleh Klan Kuno lain, Klan Kuno Gurhou mengakui kemundurannya disebabkan kekurangan Sumber Daya. Sumber Tambang dan sumbangan Pengusaha/Pedagang tidak lagi mengalir ke Klan Kuno tersebut.
 
Sekte Tua Hantu
 
Klan kecil/cabang
Klan cabang yang kehilangan reputasinya, akibat tidak adanya jenius yang dihasilkan klan cabang, beberapa kali terancam akan dilepaskan dari klan utama.
Anak Tertua diketahui bahwa tidak memiliki Garis Darah dengan Klan cabang kecil.
Belakangan diketahui bahwa, anak tersebut adalah keturunan terakhir Klan Gurhou.
 
Klan Kuno
Ada 7 Klan Kuno yang saling bersaing, ataupun untuk sementara waktu membuat Perjanjian Tidak Saling Menyerang sementara waktu. Klan-klan tersebut adalah :
 
- Klan Kuno Tarhea
- Klan Kuno Gurhou
- Klan Kuno Gu
- Klan Kuno Sachu
- Klan Kuno Thian
- Klan Kuno Bante
- Klan Kuno Han
 
 
Semua Adalah Ilusi
Seluruh cerita berakhir pada snapshot dalam benak seseorang.
Kehidupan snapshot merupakan buah dari kehidupan lain Dimensi Yang Lebih Tinggi di Atasnya, Dimensi Dalam Dimensi, Tesseract. 
